Por favor, vuélvelo a leer.
Ella alcanzó su objetivo.
Ella estuvo de acuerdo con mi idea.
Ella siempre trabaja mucho.
Ella me pidió ayuda.
Ella se hizo actriz.
¿Sabes lo que hice?
¿Te gusta la comida picante?
¿Os gusta el vino blanco?
¿Usted cree que yo miento?
Sé dónde ella vive.
Sé por qué estás aquí.
Sé que nos puedes ayudar.
Sé que te gusta el café.
Lo aprendí en la escuela.
Dejé la ventana abierta.
Me gusta la música clásica.
Eso fue un gran error.
Eso no era necesario.
Esa era la parte fácil.
Eso no funcionará conmigo.
Eso es una pregunta tonta.
Esa es una buena pregunta.
Normalmente estoy de acuerdo con ella.
Esperé por diez minutos.
Camino todos los días al trabajo.
Quiero un buen diccionario.
Quiero cambiar mi vida.
Quiero comer pescado fresco.
Ella rechazó mi propuesta.
Ella cantaba mejor que él.
Ella me envió este libro.
Ella habla diez lenguas.
Ella iba vestida de negro.
Ella era una mujer encantadora.
Ella quiere que la ayude.
Algunos perros son muy listos.
Alguien tiene que ir primero.
El bebé lloró toda la noche.
El bebé tiene una cara linda.
El muchacho se cayó de la cama.
El bus estaba totalmente repleto.
El auto está en la cochera.
El escritorio está hecho de madera.
La caseta del perro está fuera.
El efecto fue inmediato.
El pez se quiere escapar.
La comida se ve deliciosa.
La comida no está lista aún.
La lluvia ya se detuvo.
Los resultados eran sorprendentes.
Se cayó el servidor otra vez.
La tienda está cerrada hoy.
El cielo está lleno de estrellas.
La nieve se está derritiendo.
La sopa necesita más sal.
El teléfono está sonando.
Las olas están hoy altas.
Toda la tripulación fue salvada.
Ellos se quieren casar.
No te van a encontrar aquí.
Ellos nunca entenderán.
Ellos están jugando juntos.
Las cosas están empeorando.
Este bebé tiene tres semanas.
Este libro trata de las estrellas.
Esto es lo que tienen que hacer.
No vimos esta película.
No nos gusta esta casa.
No teníamos nada en común.
Tenemos muchos amigos.
No tenemos tiempo que perder.
Creíamos que estabas enfermo.
Nos entendemos el uno al otro.
No queremos nada de ti.
Queremos hablar con vos.
Seremos amigos por siempre.
Nosotros te visitaremos mañana.
Estamos un poco ocupados acá.
No estamos haciendo nada.
¿Quién dejó la ventana abierta?
¿Quién apagó la luz?
¿Por qué me estás siguiendo?
¿Por qué eres tan misterioso?
¿Por qué compraste una flor?
¿Por qué abriste la caja?
¿Por qué no me respondiste?
¿Por qué tengo que hacerlo?
¿Por qué tienes dos coches?
Ya no eres ningún bebé.
Puedes comer todo lo que quieras.
Puedes contarme cualquier cosa.
El pasado no se puede borrar.
Hiciste un excelente trabajo.
Tú no sabes la verdad.
Deberías ejercitarte más.
No deberías confiar en él.
Ustedes tres tienen mucha suerte.
¿Tengo que ir ahora mismo?
Hazlo tan pronto como sea posible.
¿De verdad te gusta esto?
¿Tienes un mejor amigo?
¿Tienes una tarjeta de crédito?
¿Tiene una talla más grande?
¿Tienes una hermana gemela?
¿Tienes planes para esta noche?
¿Alguien quiere pizza?
No seas tan ruidoso, por favor.
No hagas nada de lo que él te pida.
Él me enseñó a escribir.
Él me llevó a la estación.
Él me trata como a un niño.
Él quería venir con nosotros.
Él quiere aprender a nadar.
Él quiere que vengas a casa.
Él quiere que te quedes aquí.
Él estaba escuchando música.
Él está de buen humor hoy.
Él es un hombre común.
Él es mucho más alto que tú.
Él no es más fuerte que yo.
Él es el hombre de la casa.
Él es joven y atractivo.
¿Cuánto cuesta una habitación?
¿Cuánto tiempo necesitas?
¿Qué edades tienen sus hijos?
¿Cuántos años tiene tu novio?
¿Qué edad crees que tengo?
Estoy de acuerdo con tu opinión.
Siempre mantengo mis promesas.
Espero que él venga pronto.
Por fin he dejado de fumar.
Olvidé que te debía dinero.
Olvidé el libro en casa.
Descubrí dónde estaba ella.
Me llevo bien con ella.
Me voy a acostar después de estudiar.
Entendi lo que ella decía.
Creci en un pequeño pueblo.
Supongo que esperé demasiado tiempo.
No tengo idea de quién es ella.
No tengo tiempo para verte.
No he terminado de almorzar.
Tengo el día entero libre.
Tengo que ir a una reunión.
Tengo que planearlo todo.
Tengo que lavar los trastes.
Escuché que tenés un nuevo auto.
Me gusta aprender idiomas.
Me gusta comer comida coreana.
Me gusta jugar con las palabras.
Me gusta viajar en tren.
Vivo en el primer piso.
Te amo como a un hermano.
Debo haber entendido mal.
Necesito un desafio mayor.
Necesito un poco más de tiempo.
Necesito que alguien me ayude.
Necesito un tiempo para pensar.
Necesito a una mujer en mi vida.
Necesito a alguien con quien hablar.
Necesito salir de aquí.
Tengo que ser más cuidadosa.
Tengo que pedirte un favor.
Realmente quiero ayudarte.
Yo hablo un poco de japonés.
Comencé a escribir un libro.
Pensé que tenías hambre.
Normalmente me levanto a las ocho.
Comprendo cómo te sientes.
Quiero algo para beber.
Quiero que me paguen en efectivo.
Quiero comprar un ananá.
Quiero salir con ella.
Quiero escuchar tu historia.
Quiero ver cómo acaba.
Voy a seguir vuestro consejo.
Ojalá tuviera alas para volar.
No se lo diré a nadie más.
Me pregunto quién será esa chica.
Yo trabajo en la oficina de correos.
Me gustaría comer sushi.
Lo diré una vez más.
Estoy ocupado con mis deberes.
Me alegro de volver a veros.
Voy a necesitar detalles.
Yo voy a esperar por usted.
Me estoy quedando en aquel hotel.
Te estoy diciendo la verdad.
Estoy cansado de tus lamentos.
Estoy intentando concentrarme.
Estoy muy contento de estar aquí.
Estoy intentando perder peso.
Estoy esperando a mi amiga.
No tengo tiempo para eso.
Yo acabo de terminar de comer.
¿Esta información es correcta?
Acaba de empezar a llover.
Hay alguien en la sala contigua.
Algo debe haber pasado.
Lo siento, soy extranjero aquí.
Por la noche se pueden ver las estrellas.
Quédate cuanto quieras.
Coge un libro de la estantería.
Tome usted el metro aquí mismo.
Quita tu mano de mi espalda.
Eso será todo por hoy.
Eso nos dará algo de tiempo.
Eso no va a cambiar nada.
Aquella joven es una enfermera.
Ésa es una idea realmente buena.
Eso es exactamente lo que quiero decir.
Así es como son las cosas.
Eso es lo que quiero escuchar.
El primero no fue el mejor.
Los vuelos fueron cancelados.
La comida no era tan buena.
El vaso está lleno de agua.
There is a message for you.
Debe haber algún error.
No habrá una próxima vez.
Hay comida en la nevera.
No hay nada que hacer aquí.
Estas ventanas no están limpias.
Él se escondió detrás del auto negro.
Él es un poco como su padre.
Él es una persona muy sincera.
Él casi siempre está en la casa.
Él está cavando su propia tumba.
Él es uno de mis viejos amigos.
Él está nadando en el río.
Él se dejó las llaves en el coche.
Él dijo que no le gustaba esto.
Ahorró dinero para el viaje.
Él habla ruso a la perfección.
Él aún me debe una respuesta.
Él le contó a todos en la escuela.
Él juró que dejaría de fumar.
Él pudo reducir los impuestos.
¿Qué te parece si salimos a correr?
¿Qué te pareció la película?
¿Cómo conociste a mis padres?
¿Cómo llego al aeropuerto?
¿Cómo puedo resolver aquel problema?
¿Cómo tienes pensado llegar a casa?
¿A qué distancia está el aeropuerto?
¿Cómo se siente estar de vuelta?
Soy un ciudadano del mundo.
Yo voy a comprarme un nuevo carro.
Estoy agradecido por tu ayuda.
Estoy feliz de verte otra vez.
Estoy ayudando a mi abuelo.
Estoy buscando trabajo, señor.
Estoy preparado para lo peor.
Voy a buscarlo a las cinco.
Estoy trabajando en mi nuevo libro.
Pido disculpas por lo que dije.
No puedo ir contigo esta noche.
No puedo recordar haciendo eso.
No me acuerdo de la letra de la canción.
No puedo contártelo todo.
No puedo pensar en todo.
No puedo esperar a ser padre.
No puedo caminar en estos zapatos.
No lo podía encontrar por ninguna parte.
No me recuerdo haciendo eso.
No tomo riesgos innecesarios.
No creo que sea suficiente.
No creo que ellos nos hayan oído.
No creo que esto sea gracioso.
No quiero volver a hacerlo.
No quiero hablar contigo.
Dudo de que vaya a funcionar.
Hago ejercicio casi todos los días.
Aprendemos de nuestros errores.
Necesitamos que alguien nos ayude.
Deberíamos de estar allá al mediodía.
¿Qué podemos hacer para ayudarte?
¿Qué opinas sobre esto?
¿Qué crees que ella dijo?
¿Qué quieres de almuerzo?
¿Cuál es la respuesta correcta?
¿Cuál es tu fecha de nacimiento?
¿Cuál es tu novela favorita?
¿Cómo se llama tu marido?
¿Cuándo compraste el reloj?
¿Cuándo escuchaste la noticia?
¿A qué hora despertaste hoy?
¿Cuándo vas a ir al colegio?
Por favor, ¿dónde están los huevos?
¿Dónde vamos esta noche?
¿Por qué no viniste más temprano?
¿Por qué no vienes conmigo?
¿Por qué no me escuchas?
¿Por qué debería escucharte?
¿Por qué estabas enfadado conmigo?
No tienes que agradecernos.
Sería mejor que no hicieras eso.
Tiene que pagar por adelantado.
Tú no estabas aquí el año pasado.
Has trabajado mucho esta semana.
Es mejor que cierres la puerta.
Estás actuando como un niño.
¿Alguien puede decirme qué hora es?
¿Puedes explicar tu respuesta?
¿Puedes quedarte por algunos días?
¿Puedes esperar un momentito?
A los gatos no les gusta mojarse.
¿Podrías conducir más despacio?
Papá vuelve a casa mañana.
¿Hay de estos en mi talla?
¿Tienes que trabajar esta noche?
¿Sabes lo que eso significa?
¿Sabes dónde está mi llave?
¿Ese precio incluye impuestos?
Lavar la ropa es mi trabajo.
No hagas dos cosas a la vez.
No te olvides de escribirme.
No te apoyes en la pared.
¡No dejes que eso pase de nuevo!
No dejes que la sopa se enfríe.
Por favor no hables tan rápido.
Primero pensá, y después hablá.
La comida es combustible para nuestros cuerpos.
Dame una copia de este libro.
Dame un poco más de agua.
Me preguntó dónde vivía ella.
Él hizo el trabajo en dos días.
No ha dicho ni una palabra.
Él dejó la última página en blanco.
Él me confundió con mi mamá.
Él jamás rompe sus promesas.
Él prometió estar aquí a las seis.
Él estaba contento con el juguete.
Él me escribe una vez a la semana.
Yo no tengo ningún enemigo.
No tengo tiempo para juegos.
Yo sentí exactamente lo mismo.
Yo tengo muchas monedas de plata.
Tengo algunos amigos para ayudar.
Debo admitir que tengo curiosidad.
Tengo que reservar una habitación de hotel.
Tengo que preguntarte algo.
Tengo que cerrar las ventanas.
Espero que cambies de opinión.
Espero que tengas un buen viaje.
Espero que no estés molesto conmigo.
Solo necesito algo más de espacio.
Me gusta la manera en que me tratas.
Me gusta hacer feliz a la gente.
Yo vivo en este barrio.
Debo hablar contigo a solas.
Necesito más tiempo para prepararme.
Necesito mejorar mi francés.
Necesito mantener mis ojos abiertos.
Necesito hacer una llamada.
Hablé con ella durante una hora.
Creo que sé lo que es esto.
Creo que he perdido mi billete.
Creo que él es un buen conductor.
Creo que algo se está quemando.
Creo que deberíamos volver a intentarlo.
Creo que deberías escuchar.
Quiero comprar una bicicleta nueva.
Quiero comer pizza esta noche.
Quiero viajar algún día al exterior.
Quiero dejar mi auto ahí.
Quiero irme a casa a dormir.
Quiero saber quién hizo eso.
Quiero saber tu opinión.
Quiero hablar con un abogado.
Quiero que me hagas un favor.
Te deseo un feliz cumpleaños.
Quisiera una visa de turista.
Me gustaría llamar a mis padres.
Hoy también lo haré lo mejor que pueda.
Siempre soy el último en saber.
Estoy comenzando a entender.
Estoy haciendo lo que quiero hacer.
Voy a lavarme los dientes.
Puedes llamarnos a cualquier hora.
Puedes invitar a otras personas.
No hace falta que te disculpes.
Tenés una hermosa familia.
No me quiero perder el bus.
Ella me dijo que no dijera mentiras.
Ella rechazó nuestra propuesta.
Ella es madre soltera de dos hijos.
Ella está casada con un extranjero.
Ellos me hicieron una gran fiesta.
Ellos van a tener un bebé.
¿Cuál es el secreto del éxito?
¿Qué está haciendo esta silla aquí?
¿Cuál es tu pasatiempo favorito?
¿Cuándo te puedo ver de nuevo?
¿Cuándo querés que empiece?
¿Dónde puedo hacer algunas compras?
El Sol siempre sale por el este.
La mesa no ocupa mucho espacio.
El tiempo pasó muy rápido.
El tren sale a las nueve en punto.
El trabajo está prácticamente terminado.
Voy a necesitar algunos voluntarios.
Voy a descansar antes de salir.
Estoy buscando un bolso para mi esposa.
Soy afortunado de tener amigos sinceros.
No estoy segura de si quiero tocar eso.
No estoy acostumbrada a hablar en público.
Por favor, háblame de tu problema.
Por favor, mañana despjértame a las seis.
El ladrón se escapó con el dinero.
Aquí el tiempo es frío todo el año.
Hay mucha gente en el parque.
Los bancos no abren los sábados.
La bicicleta debajo del árbol me pertenece.
La bicicleta de los chicos está en el garaje.
Las toallas limpias están en el cajón.
Tenemos invitados mañana por la noche.
No estamos haciendo esto por dinero.
Estamos esperando a que la tienda abra.
Hicimos un gran progreso el día de hoy.
¿Fuiste tú el que hizo sonar la campana?
¿Cuáles son las condiciones del contrato?
¿Qué aprendiste en la escuela hoy?
¿Qué crees que está haciendo ella ahora?
¿Qué quieres para tu cumpleaños?
Lo que está haciendo va contra la ley.
¿Puedo reservar dos asientos para ese vuelo?
¿Puedo hacer una llamada telefónica, por favor?
¿Me puede recomendar un buen restaurante?
¿Me enseñas el camino hacia el banco?
¿Podrías simplemente llevarme a casa, por favor?
¿Podrías bajar un poco el precio?
La leche de vaca es más sabrosa que la leche de soja.
¿Cómo has celebrado tu aniversario?
Pensé que querías que te ayudara.
Pensé que podríamos hacer esto juntos.
El nuevo sofá combina con las cortinas.
Esta regla solo aplica para extranjeros.
La camisa que me diste me queda perfecta.
La situación parecía estar fuera de control.
Él no quiere trabajar en una fábrica.
Él tiene una buena chance de ser elegido.
Él tiene un hábito de chupar su lápiz.
Estaba oscuro cuando llegué al hotel.
Hacía tanto frío que no podía dormir.
Fue muy amable de tu parte invitarme.
¿Cuál es tu película navideña favorita?
¿Cuál es vuestro día de la semana favorito?
Pase lo que pase, tenés que mantener la calma.
¿Cuándo comienzan tus vacaciones de verano?
¿Cuándo fue la última vez que te tomaste una siesta?
¿En dónde puedo cambiar yenes por dólares?
¿Dónde aprendiste a conducir tan bien?
¿Quién ha roto la ventana? Di la verdad.
¿Quién es la chica que está parada en la puerta?
¿Quién te dijo que estaba hablando de ti?
Había olvidado lo hermosa que eres.
Tengo la mala costumbre de morderme las uñas.
La conozco desde que ella era un bebé.
No tengo ni ideaPor eso lo pregunto.
Tengo picaduras de mosquito por todo el brazo.
No tengo ni idea de lo que estoy hablando.
Tengo dos hermanos y tres hermanas.
Nuestra obligación es mantener limpia la ciudad.
Hace mucho calor en este cuarto, ¿no es así?
Parece que llegaremos allí a tiempo.
Parece que has perdido algo de peso.
Terminarlo me tomó varias horas.
Se está nublandoPuede que llueva dentro de poco.
El banco se negó a concederme el préstamo.
El chico que está parado por allá es mi hijo.
El color blanco es un símbolo de pureza.
El doctor me aconsejó dejar de fumar.
Tú te debes quedar aquí hasta que ellos regresen.
Puedes ver la televisión después de cenar.
No me ha dado el cambio exacto.
Tú haz tu parte y yo haré el resto.
No tienes que venir aquí todos los días.
Sólo tienes que pulsar este botón rojo.
Tienes que empezar lo antes posible.
Tú quizás podrías estar sorprendido del resultado.
Puede que quieras intentar ponerte a dieta.
Me recuerdas a un chico que solía conocer.
Deberías irte a casaSe está haciendo tarde.
Él salió de la habitación sin decir una palabra.
Él debe haber bebido demasiado anoche.
Él prometió volver temprano a casa esta noche.
Mi coche deberá estar reparado en pocos días.
Necesito más información sobre este asunto.
Nunca imaginé que acabaríamos así.
Cuando era joven, a menudo jugaba al fútbol.
Me quedé en casa porque me dio un resfriado.
Me quedé más tiempo del que pensaba.
A mi esposo le gusta mucho hacer ejercicio.
Mi madre me compró este juguete cuando tenía ocho años.
Mi madre se levanta todas las mañanas a las seis.
Mi madre me enseñó a no malgastar el dinero.
Mi hermana es demasiado pequeña para ir a la escuela.
La ciudad en que nací es muy bonita.
Los dos idiomas tienen mucho en común.
Hay muchas cosas que tengo que hacer.
Cerca de mi casa hay un parque muy bonito.
Hay una botella de vino sobre la mesa.
No te olvides de encontrarte conmigo en la estación.
¿De verdad te parece una buena idea?
¿Piensas que estoy calificado para ese trabajo?
Últimamente llueve todo el tiempo.
Está oscureciendoEs mejor que te vayas a casa.
No es un cuarto muy grande, pero es hermoso.
Échale un ojo al bebé mientras estoy fuera.
¿Vas a conseguir un trabajo este semestre?
¿Tus amigos son portugueses o brasileños?
Por cierto, tengo que decirte una cosa.
¿Puede plancharme esta camiseta, por favor?
No puedo creer que hayas rechazado aquel empleo.
No me puedo creer que nunca hayas oído hablar de nosotros.
No puedo hacerlo soloTienes que ayudarme.
No puedo adivinar qué quiere en realidad.
No puedo notar la diferencia entre ellos.
No pude ir a trabajar porque estaba enfermo.
Ayer no tuve tiempo de ver la televisión.
No sabía cómo responder a su pregunta.
Me da igual lo que hagas con tu dinero.
La hora más oscura es justo antes del amanecer.
La Tierra es pequeña comparada con el Sol.
La comida era tan buena que comí demasiada.
El juego fue cancelado en el último minuto.
La niña que trabaja en la panadería es linda.
La casa en la que estoy viviendo no es muy grande.
¿Estás familiarizado con las reglas del fútbol?
¿Te vas a quedar ahí parado todo el día?
¿Estás diciendo lo que creo que estás diciendo?
Tan pronto como llegamos allí, empezó a llover.
Lo creas o no, ella tiene tres hijos.
Esta noche tengo que cenar con mi jefe.
Tengo que terminar el trabajo para las cuatro.
Espero que no tengamos que esperar mucho.
Solo quiero ir a casa y dormir un poco.
Me gusta ver películas que me hacen pensar.
Me encontré con un viejo amigo el otro día.
¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!
El ejercicio rutinario es bueno para la salud.
Ella se compró un peine y un cepillo de diente.
Ella es estadounidense, pero vive en el Reino Unido.
Ella no es solo inteligente sino también hermosa.
Ella es atractiva, pero habla demasiado.
Y todo el mundo tiene la capacidad de contribuir.
¿Todavía hay suficientes sillas para todos?
¿Estás pensando seriamente en no ir?
¿No eres un poco joven para estar haciendo esto?
Mientras haya esperanza, existe la posibilidad.
¿Puedes decirme una vez más tu nombre, por favor?
¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?
Te dije que abrieras el capó, no el maletero.
Quiero que todos los días sean tan buenos como este.
Quiero que todos oigan lo que tengo que decir.
Quiero pasar la noche en un hotel cerca del aeropuerto.
Tome un paraguas en caso de que llueva.
Eso suena como la clase de cosa que él haría.
Por eso te estoy diciendo que no vayas solo.
Siempre está hablando mal de los otros.
¿Qué diferencia tiene eso de lo que acabo de decir?
¿Cuánto cuesta el coche que tienes previsto comprar?
¿Cuánto tiempo pasa usted con su cónyuge?
¿Cuánto mides y cuánto pesas?
Tengo hambre porque no desayuné.
Mi reloj se paró así que no sabía que hora era.
¡Ánimo! No es tan malo como piensas.
¿Podrías ir a la tienda y traer algunos huevos?
¿Puedes pasarme el periódico de encima de la mesa?
Te voy a contar el resto de la historia mañana.
Llamo porque he perdido mi carta de crédito.
No estoy interesada en una relación seria.
No tengo edad suficiente para sacarme el carnet de conducir.
Lo siento, no sabía que fuera un secreto.
Estoy seguro de que comprendes por qué no podemos hacer eso.
Lo siento, no quiero hablar de eso.
Debe haber una explicación lógica para esto.
No hay espacio en el cuarto para otra cama.
No vas a terminar hoy si te quedas ahí sentada.
Mejor apresúrate, o te vas a perder el tren.
Te sentirás mejor si tomas este remedio.
Tu idea definitivamente merece ser considerada.
Le dije qué hacer pero no quiso escuchar.
Quiero salir de aquí lo antes posible.
Estaba casi llegando a casa cuando el coche se quedó sin combustible.
El león es usado a menudo como símbolo de coraje.
Cuanto más lo pienso, menos me gusta.
La papa estaba tan caliente que quemaba la boca.
Hay un problema sobre el cual tengo que hablar contigo.
El libro habla sobre un rey que pierde su corona.
Un amigo mío vino a verme durante el día.
Todo lo que tienes que hacer es cuidar de ti mismo.
¿Estás pensando seriamente en tener un bebé?
¿Estás segura que no querés quedarte a comer?
Si quieres mi ayuda, tendrás que pedírmela.Te debo un almuerzo.
La tiré un puñetazo a la mandíbula.
